Repository: mode1943/I_like_rice
Catalog: i_like_rice/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: rice with meat and vegetables
zh_cn: 盖饭

source: pasta
zh_cn: 面食

source: a fried dish
zh_cn: 小炒

source: drink
zh_cn: 饮料

source: rice flour
zh_cn: 米粉

source: five rice
zh_cn: 5米

source: four rice
zh_cn: 4米

source: three rice
zh_cn: 3米

source: two rice
zh_cn: 2米

source: zero rice
zh_cn: 0米
